### 2018-08-13 chap-gedrag/chap-gedrag.tex
minor stuff

\section{Uitbreiden van de theorie}
Voor elke inerti\"ele eigenschap van het systeem moeten er twee dingen gebeuren: Toestandszinnen opstellen en voorwaardes voor causatiezinnen en oncausatiezinnen specificeren. Het resultaat is een inductieve definitie die de inerti\"ele predicaten definieert en een inductieve definitie die de causatiepredicaten en oncausatiepredicaten definieert.

>>>>

\section{Uitbreiden van de theorie}\label{sec:cons-to-ltc}
Voor elke inerti\"ele eigenschap van het systeem moeten er twee dingen gebeuren: Toestandszinnen opstellen en voorwaardes voor causatiezinnen en oncausatiezinnen specificeren. Het resultaat is een inductieve definitie die de inerti\"ele predicaten definieert en een inductieve definitie die de causatiepredicaten en oncausatiepredicaten definieert.

### 2018-08-13 idp-sources/app-idp-sources.tex
minor stuff

\begin{enumerate}
	\item \onlineitem{Theorie gegeneerd uit diagram \ref{fig:seq-diagram-game} volgens de regels in secties \ref{sec:sd-voc} tot en met \ref{sec:combined-fragment}}{https://pastebin.com/WGQjr2bv}
	\item \onlineitem{Theorie gegenereerd uit het ontwerp voor Nim in sectie \ref{sec:nim-design}}{https://pastebin.com/f90riJGV}
	\item \onlineitem{Diagrammen voor het ontwerp voor Reversi in sectie \ref{sec:reversi-design}}{https://imgur.com/a/kgVg4dv}
	\item \onlineitem{Theorie gegeneerd uit het ontwerp voor Reversi in sectie \ref{sec:reversi-design}}{https://pastebin.com/B1zKWyTq}
\end{enumerate}

>>>>

\begin{enumerate}
	\item \onlineitem{Theorie gegeneerd uit diagram \ref{fig:seq-diagram-game} volgens de regels in secties \ref{sec:sd-voc} en \ref{sec:cons-to-ltc}}{https://pastebin.com/WGQjr2bv}
	\item \onlineitem{Theorie gegenereerd uit het ontwerp voor Nim in sectie \ref{sec:nim-design}}{https://pastebin.com/f90riJGV}
	\item \onlineitem{Diagrammen voor het ontwerp voor Reversi in sectie \ref{sec:reversi-design}}{https://imgur.com/a/kgVg4dv}
	\item \onlineitem{Theorie gegeneerd uit het ontwerp voor Reversi in sectie \ref{sec:reversi-design}}{https://pastebin.com/B1zKWyTq}
\end{enumerate}
